All right, so let's find the path to get to the properties in the first
Baik, mari kita cari path untuk menuju properti dalam
earthquake in the list.
gempa bumi pertama di daftar.
Now, we always start the root, so we look for
Kita selalu mulai dengan root, jadi kita cari
the JSON array with the key features, which is right here.
array JSON dengan kunci features, yang ada di sini.
Again, we know this is an array based on the left and right square brackets, and
Kita juga tahu array ini berdasarkan pada tanda kurung siku kiri dan kanan, dan
we can expand out from there.
kita bisa memperluasnya.
Then we want to find the object that it's mapped to by the key properties.
Lalu kita ingin mencari objek yang dirujuk oleh kunci properties.
So if you collapse this,
Jadi jika Anda menutupnya,
we also see that this is an object, and expand further to go deeper.
kita juga bisa lihat bahwa ini adalah objek, dan memperluas lagi untuk masuk lebih dalam.
Now, here's the meaning of the extraction.
Makna ekstraksi ini adalah sebagai berikut.
This object contains all the attributes we care about.
objek ini berisi semua atribut yang kita inginkan.
We've got the magnitude as a decimal, we've got the place as a string,
Ada magnitudo dalam angka desimal, ada tempat dalam string,
and we've got the time as a very large integer value.
ada waktu dengan nilai bilangan bulat yang sangat besar.
And then, we have the URL also as a string value.
Lalu, ada URL juga dengan nilai string.
So by following the logic we just mentioned,
Mengikuti logika yang baru saja disebutkan tadi,
here are the traversal paths for the magnitude, the location, the time,
inilah path traversal untuk magnitudo, lokasi, waktu,
and the website URL of the first earthquake.
dan URL situs web untuk gempa bumi pertama.